Dünya denizlerini aşın
Savaş naraları atın
Yüreğiniz tazelenince,
yelken açma işaretini verin
Bildik rotayı terk ettik
Şu an direk gidiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutmuş bekliyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünya denizlerini aşın
Savaş naraları atın
Yüreğiniz tazelenince,
yelken açma işaretini verin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Asla unutmak istemediğim bir şey
Eğer bunu yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmam
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç yürekler, maceranın ritmini kazıyor
Hazineleri şuradan buradan kapın
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yaratın...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Sonuna kadar "One Piece"e!!
Boş sandığınıza bir rüya doldurun
Ve kanatlarınızı açın
Eğer esen rüzgar
yüreğinizi boyarsa
Hadi ilerleyelim
Hazineleri şuradan buradan kapın
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçip giderken
Dalgalar yaratın...
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyada sahip olunabilecek her şeye ulaştı.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Şapır şupur...!
Ne?! B-Bekle! Ne yapıyorsun?!
Hayır, dur!
Kahretsin, Namizo!
Lanet olsun, Lola! Düğünümü mahvetmekle kalmadın,
şimdi de gelinime saldırmaya mı cüret ediyorsun?!
Kaç, Namizo! Ben onu oyalayacağım!
Seni kurtarmaya geldim, dostum!
Lola!
Ab-sama!
Yolumdan çekil!
Bana... enerjimi boşa harcattın!
Lola'ya nasıl zarar verirsin?!
Kol Çevirme!
Bu hiçbir şeye yaramaz! İşte bu yüzden ben...
Ha?
Kazandım! Yaşasın!
Hey, Oars!
Eğer Luffy'nin gölgesi senin içindeyse...
...mürettebatının temel gücünü hafife almamalısın!
"Devirin Onu!! Özel Saldırı: Hasır Şapka Kenetlenme?"
Ben iyiyim, Namizo.
Bensiz devam edebilirsin.
Bu adada olan biteni sana anlatacağım.
Lola!
Arkadaşın Hasır Şapka Luffy'yi tanıyor musun?
Onun gölgesini taşıyan Özel Zombi adada ortalığı karıştırıyor.
Özel Zombi...?
Zamanı geldi! Uyan!
Et!
Demek ondan bahsediyor.
Hadi gidin! Onu bana bırakın.
Teşekkürler, Lola!
Bak, Ab-sama! Sadece ikimiz kaldık.
Anın tadını çıkaralım!
Dondurucu odasında gördüğüm dev zombi bela demek!
Luffy'nin gölgesini o canavardan çıkarabilecek miyiz?
Ama bize yaptıklarından sonra eli boş dönmeyeceğiz!
Tamam! Kapı bile açık.
B-B-Boş!
Olamaz! Hazinem nerede?!
Tek bir iz bile kalmamış!
Eminim burası! Peki kim aldı?
Bakın! Kaçan kadın burada.
Haklısın. O bu!
Onlar değil mi...?
Harika! Hadi bunu bildirelim!
Rapor zamanı!
Durun orada!
Mükemmel bir zamanlama.
Size bir soru sormak için can atıyorum.
Çok dirençlisiniz, cüce korsanlar!
Şunu sormak istiyorum, onu uçurmayı düşünür müsünüz?
Ne?! C-Cidden mi, Zoro?
Anlıyorum...
Ne--?!
Bence çok eğlenceli olurdu.
D-Durun orada! "Uçurmak" derken,
o devden mi bahsediyorsun?!
O kaba adam Luffy gibi hareket etmeye başlayınca kalp krizi geçirecektim.
Yine de, o Korsanlar Kralı olmaya layık değil.
Asıl soru, onu nasıl devireceğiz.
Birden fazla yolu var.
Mutlaka bir zayıf noktası vardır!
Büyük bir balığı yavaş yavaş zayıflatmak standarttır...
Her neyse...
...o çok korkunç!
Gıcır gıcır!
Geliyor!
Gum-Gum...
...Popo Düşüşü!
Bu saldırı çılgınca!
Dağılın!
Gum-Gum...
Franky, sana geliyor!
...Çekiç!
Serseri! Seni kimin patronu olduğumu öğretmeye zorluyorsun.
Birleşik gücümüzü görün!
Arkadaşlar!
Taktik #15 zamanı!
Ne?!
Bunu şimdi mi yapacaksınız?!
Zoro! Kıvırcık! Hazır olun!
Hazır olmak?
Sadece bacaklarımı tutun!
Ne yapıyorlar acaba?
Geliyoruz!
Hadi yapalım!
Korsan Kenetlenme: Altı!
Dev Robot Savaşçı!
Büyük İmparator!
Dur, Franky!
Bir sorun mu var, Chopper?
Hala sol koluna kenetlenmedi!
Ne?!
Hey! Ne bekliyorsun, Nico Robin?!
Hemen sol koluma kenetlen!
Robin, acele et!
Hadi, Robin! Benim yaptığımı yap!
Hayır.
Bu insanlık onurumu zedeler.
Zede...
...ler...
...i-i-insanlık--
Bu insanlık onurumu zedeler.
İki kez söyledi!
Yani kenetlenmeyecek misin?
Neden bu kadar şaşırdın?
Kahrolası! Beni boşuna heyecanlandırdın!
Yap şunu!
Onunla kenetlen!
--Üf!
Berbatım! Bunu yaptırdıklarına inanamıyorum.
Hayır, unut gitsin!
Robin, eğer katılsaydın Robot Savaşçı Büyük İmparator olabilirdik!
Bu ihaneti hiç beklemiyordum! Hiç!
Eminim Luffy olsaydı yapardı!
Bir daha asla kenetlenme teklif etme!
Lanet olsun, toparlanalım!
--Franky!
--Ha?
Büyük oyuncağını ödünç alacağım.
Hey, serseri! O benim Ağır Nunchakum!
Tamam! Ödünç alabilirsin.
Alçak...! Hemen Nami-san'a geri dönüp onu tekrar kurtarmalıyım.
Bakalım bundan hoşlanacak mısın!
Bu sen miydin?
Robin!
Sol koluna vurduktan sonra eklemlerine saldır!
Anlaşıldı.
Başlıyorum!
Yemin ederim buralarda bir yerdeydi...
Buldum! İşte burası.
Etrafta kimse yok, değil mi?
Geliyorum!
Biri burayı talan etmiş gibi görünüyor.
Ama eminim içeride bir şeyler vardır...
A-A-Acaba şu...
...süt mü?!
Şu an için bu en iyi ilaç!
Geriye sadece son kullanma tarihini kontrol etmek kaldı...
Aman tanrım...
Ne yazık...
Hayır, bu hâlâ kullanılabilir olmalı! Sorun olmayacak!
Bunu diğerleri için içeceğim!
Şerefe!
Hissediyorum! Hissediyorum!
Hissediyorum!
Kalsiyumun vücudumun her noktasına sızdığını hissediyorum!
Ama bir iskelet olduğum için gözeneklerim yok!
Yaşıyorum!
Aman tanrım! Bu rastgele çıkış gözlerimi yıldız yaptı.
Ama bir iskelet olduğum için gözlerim yok...
Ah! Şu an böyle saçmalıklarla enerji harcamanın zamanı değil!
Tamam! Hemen bir şeyler bulup diğerlerine dönmeliyim.
Bu çok şüpheli...
Buldum!
Ama dilim yok...
Perona-sama!
Ne oldu?
Buzdolabı tıka basa dolu! Bir kırıntı bile sığmaz.
Kilerleri yok mu? Erzakları oraya koyun.
Tamam!
Define acele edin! Tek bir mücevher bile bırakmayın!
Robin!
Sol koluna vurduktan sonra eklemlerine saldır!
Anlaşıldı.
Başlıyorum!
Buraya, Canavar Luffy!
Pislik! Sen sadece bir karidesin!
Gum-Gum...
Şimdi, Usopp!
Anladım!
Al bunu!
Özel Saldırı! Özel Yağ Yıldızı!
Üç Hazneli Atış!
--Hey, Kıvırcık!
--Ha?
Beni fırlat!
O kocaman şeyi sallarken mi?
Yapamazsan sorun değil.
Ne diyorsun...!
Tabii ki yaparım, aptal!
Armée de l'Air...
...Güç Atışı!
Süper Eskrim!
Cien Fleurs!
Büyük Ağaç!
N-Ne bu?
Kavrama!
Vay, bu tehlikeli! Düşeceğim! Düşmek üzereyim!
Şunu görün! Bu süper doğaçlama bir merdiven!
Franky Gökyüzü Yürüyüşü!
Ne yazık ki bu merdiven uzun süre dayanmaz!
Hadi hareket edelim, Chopper!
Evet!
Süper Frapper Gong!
Büyük olsa da, her insan gibi zayıf noktaları var.
Çenesini sarsarsak, beynini de sarsarız!
Şu tek bacak seni ayakta tutan tek şey, Canavar Luffy!
Kötü Davranış...
...Tekmesi...
...Rotası!
Şerefe!
Devril, canavar.
Güzel! Hadi!
H-H-Harika! Şimdi ne kadar güçlü olduğumuzu gördün mü?
Ne düşünüyorsun, Canavar Luffy?!
İlk nakavtımızı yaptık.
N-Ne oldu bu?
Vay canına! Şatoyu zar zor tanıyabiliyorsun.
Kim böyle kavga eder? Sirk numarası mı bu?
B-Bekle... Onu devirdiklerini mi düşünüyorsun?
Cidden! Biraz mantık kullan!
Bin kişilik bir ordu bile bunu yapamaz!
E-Evet, ama... Neden baş aşağı duruyor o zaman?
Ah, ouch! Ow, ow, ow, ow...
Siz kötü çocuklarsınız!
Şimdi sinirlendim! Hepinizi uçuracağım!
Olamaz...! Oars gerçekten mi kaybediyor?
Ah, neyse.
Aslında Moria-sama ile sadece eğlenmek için takılıyordum.
Ölümcül bir tehlike sezdiğimde kalmamın bir anlamı yok.
Acele edin, çocuklar! En kısa zamanda gidiyorum!
Tamam!
Pekala, geri kalan erzakları buraya getirin!
Olur!
Sen de kimsin? Bir zombiye benzemiyorsun!
Burada ne işin var?
Kocamansın! Ayıya [kuma] benziyorsun.
Kuma mı? İyi tahmin.
Moria'yı burada mı bulabilirim?
Eğer bir yolculuğa çıkabilseydin, nereye gitmek isterdin?
Sen kimsin? Luffy'nin peşinde misin?
Ne istiyorsun? Gerçekten Yedi Shichibukai'den biri misin?
İstediğimi yapmakta özgürüm.
Bu adam tehlikeli!
Diğerlerini uyarmam lazım.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sessiz Saldırı!! Gizemli Ziyaretçi, 'Tiran' Kuma!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!